嘿，这是沃克。
在网上引起了很多争论BuzzFeed最近创建了一个视频，该视频已经
有超过450,000的浏览量，这真是太好了，这是一个不断流行的拓扑主题
拓扑是数学的一个分支，用于研究形状及其
对于2016年诺贝尔奖和物理学很重要，现在我注意到了一些东西
当科学问题成为新闻时很有趣
当法律问题介入时，您总是有被咨询过的科学家
您总是有被引用的律师的新闻
当这些话题在新闻中出现时，您总是会有被引用的专家
发生在数学成为新闻时，人们只是辩论它，所以我是
恳求BuzzFeed和媒体，请与像我这样的数学人接触
以及社交媒体上此类话题的其他数学人，这是一个美好的时光
在这里我们可以教育人们关于数学的知识
已经讨论过，那么一根稻草有多少个洞有什么争论
以此处为中心的是许多人认为的一些受欢迎的答案
稻草有两个孔，顶部有一个孔，
底部还有另一个人的营地，说一根稻草只有一个洞
现在有一个很长的洞，还有一些人说吸管为零
孔，如果您用针刺破一根吸管的一侧，您会说
稻草有一个孔，所以未损坏的稻草从零孔开始，所以这些是
人们对这个问题给出的答案很少，但是哪个是正确的
数学上可以尝试一下，当您准备好后继续观看视频，
我将对此问题进行数学解释
因此，一根吸管有多少个孔，这是一个简短的数学证明
为什么它有一个洞，一根吸管在拓扑上等同于该产品
s1和区间0 l的关系，其中s1是单位圆，L是长度
因为s1有一个孔，并且区间0 L没有孔，所以有一根稻草
一个洞，这本质上是我在文章中读到的论点
吸管有多少个孔，凯文·纳特森（Kevin Knutson）是
佛罗里达大学和《福布斯》的撰稿人，那么究竟是做什么的
数学证明意味着直观地好，让我用动画来解释一下
时尚，所以我们从圆圈s1开始，我们将同意这有一个孔
在圆的内部是一个孔这是一个二维空间
现在由一维简单闭合曲线包含的内容
是我们要给圆深，这将是乘积s1与
间隔0 el
所以你看到那里有一个洞，你有一根吸管的长度，
另一边还是一样的洞
因此，即使我们将吸管缩小到一定的形状，吸管也只有一个孔
我们很熟悉，所以这是稻草在拓扑上有一个洞的答案是
那你想的谢谢你看这部影片
订阅我的频道，我会制作有关数学的视频，您可以在我的博客中吸引我
如果您喜欢此视频，请您做出决定，请查看我的书，这些书是
在视频说明中列出，如果您愿意，可以在patreon上为我提供支持
有数学主题或难题，您可以给我发电子邮件给presh，请牢记您的
决策平静，您可以随时随地使用社交媒体
的决定或对沃克的压力